#简历

##个人概况

* 徐敏 / 男 / 1989
* 大专 / 信息安全 / 湖南安全技术职业学院
* 工作年限：5 year
* 出生年月：1989年10月
* 期望职位：高级开发
* 期望城市: 深圳(现居住于上海)
* 电话：13916445873
* E-mail：skgin@sina.com


##工作经历 


中国民航信息网络股份有限公司    


2010/12 -- 至今 

**中国航信旅行社信息化解决方案(ETA平台)**

**项目简介：**

* ETA平台是集机票,酒店,景点门票等旅游资源为一体的旅游产品集散平台,系统和各大航空公司对接,
* 提供大量优惠的机票资源:和全国多家酒店合作，实现酒店实时预订;
* 并已经（或即将）与携程、去哪儿、艺龙、淘宝/天猫、京东等代理商接口对接,
* 实现产品一次生成，全网可卖；并实现全网配额动态、实时共享!这在旅游系统中,尚属首次.
* 系统已先后为上航假期、上海航空、厦门航空、香港航空等客户提供优质服务.

**项目架构：**

* ETA项目庞大复杂，已持续开发五年多，使用了多种技术、框架;
* 使用CAS实现一键登录，处处可用，方便在各个子系统中切换;
* 使用Apache+tomcat、Nginx+Tomcat实现代理和负载均衡，提高系统的稳定性;
* 使用ElasticSearch,优化系统日志查询速度；
* 使用Kettle替换存储过程,降低Oracle数据库的压力；
* 使用Oracle + TimesTen搭建数据库层级缓存,提供数据的实时计算，时时响应；
* 使用Maven+Bamboo+Linux Shell，实现项目代码的自动化编译、打包、发布.

**项目职责: **

>(2013 ~ 2015) 项目组长.
>* 部分模块的设计和开发.编写公共模板代码.
>* 给小组成员分配任务并指导完成开发
>* 负责git代码审核及合并.测试环境,生产环境的部署和发布.
	* Maven+Bamboo+Linux Shell 一键发布
>* RPC解决方案;
	* thrit/rabbitmq
>* SSO-单点登录;
	* yale cas
>* 缓存解决方案;
	* redis/timesten/rabbitmq
>* 消息通知解决方案;
	* thrit/rabbitmq

>(2011 ~ 2013) 软件开发工程师 
主要任是根据项目需求完成各个模块的开发.
主要使用技术:spring hibernate struts2 jquery dwr
.系统登陆
.酒店管理
.渠道管理
.优惠管理
.产品导入
.价格配额管理
.google map(已弃用)
.行程管理
.酒店订单管理
.团队成本结算(报表)
.缓存管理
.用户消息通知 等;
>


##技能清单

* 编程语言：java/j2ee/javascript/jquery/dwr
* 内存数据库:redis/timesten
* sso: yale cas
* 消息通知:thrift/rabbitmq
* 开发工具: Inteillj idea/Myeclipse/pl sql/powerDesigner/tomcat
* 服务端框架: spring/struts2/hibernate
* 数据库:oracle
* 项目管理:svn/git+maven/jira
* 缓存框架:oschache


##自我总结
*刚进公司的时候由于技术很差连个多表分组查询做起来都困难,所以一直做的是增删改查,一直在spring struts2 hibernate javascript jquery dwr 中徘徊.
* 三年下来，有了意外之喜，之前好久没弄懂的的东西原来这么如此啊。比如类和类的关系，在第一家公司我只知道用继承；第二家公司我了解到需要组合；
第三家公司发现还可以委托。再比如在第一家公司我只懂如何用泛型；在第二家公司知道了泛型的原理；在第三家公司经常编写泛型类给别人用。尤其是这些框架性的代码写起来特别有成就感，也让我慢慢具备架构师的潜力。 
* 平凡，普通。在机遇中显得失败，在失败中显得有韧劲


##致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
